你而家覺得點樣啊，雲記師先生？
雲記師先生，唔知你認唔認得我呢？
睇唔睇到我啲手指啊？
你覺得點啊？
答唔答到我啊？
Monster…
Monster…咩話？
Monster會嚟…
Monster…會嚟…
你講咩話？
雲記師先生？
Monster會嚟…
Monster…咩話？
邊個會嚟話？
Monster…會…嚟…
Monster會嚟…Monster…
Monster…
雲記師，其實你都應該好
清楚我想問你啲咩嘢㗎喇
過去嗰兩年，總共有四對忠責
兩年夫婦畀人謀財害命
而其他三單案發生嗰陣
都有人見到你喺附近出現
我有冇講錯啊？
艾路夫，雲記師先生？
其實我都知道
喺啲三單案裏面，你都係負責幫同黨開鎖
你得呢樣叻，無論幾難開個鎖你都開到
死者係畀人用好鋒利嘅刀割頸
而死者切口好齊，表示兇徒手法非常利落
你冇可能做得到
噉即係話，有份犯案嘅除咗你之外
就有其他人
以我嘅經驗，最少要有三個人先成事
首先要打開大門，然後順利入屋
要殺死兩個人
又唔引起反抗，就要救人手
至於邊啲人擅長用刀
我一早已經列好咗一份詳細嘅名單
要喺呢份名單之中揾出同你
相熟嘅人，只係時間問題
你攻唔攻佢哋出嚟，其實冇咩分別
我真正想知道嘅嘢
並唔係你同邊啲人一齊犯案
呢兩年發生嘅中聯夫婦被殺案
有一個共通點，就係嗰啲夫婦都係
冇兒冇女屋企入面，只係佢哋兩個喺度
雖然事主有財物損失
但係計嚟計去，金額都唔算高
因為噉而殺人唔多合情嘅
係喇，你係咪真係好想上法庭見法官？
如果你肯同我哋講真話嘅
我噉擔保你可以冇事
你話畀我知
究竟邊個叫你同啲同黨噉樣做𠸏？
雲記先生，唔使驚，唔會再問落去嘅
就問到呢度為止喇
你哋唔會再問落去啦
唔得，仲差少少個套到料
唔該你哋出去，呢個係主診醫生嘅命令
係噉嘅話，我哋出去，不過我會再嚟
仲有一點，請天馬醫生你今次好好噉
睇住呢位病人，唔好以後畀佢失
蹤，或者畀人毒殺
你有冇發現，圍繞你身邊所發生嘅事
唔知點解都同呢啲命案有
關，點解會噉巧合？
究竟探長，你想講乜嘢？
我只係講笑啫，好啦，告辭
等陣啊，你推佢去邊啊？
我帶佢去山步
你唔可以擅自帶佢離開病房㗎
病人唔可以成日都畀人揾喺病房度㗎
我只係推佢出去花園㗎
你唔放心嘅，可以跟埋嚟
今日嘅天氣令人好舒服啊
喺度你可以講嘢㗎喇
噉樣嘅天氣
令人覺得生存真係一件好事嚟
但係，如果冇啲噉嘅日子點罪一下
人生就太痛苦喇
我哋做醫生嘅
日日都要面對好多生生死死嘅場面
因為見得太多，所以我哋個個都將
精神擺晒落去研究度，只係識向上爬
以前我都係個噉樣嘅醫生嚟
權力大啲就可以做鍾意嘅研究
我努力完成難度高嘅手術
只係為咗繼續升職
但係，我幫一個男仔做完手術之後
就成個人都唔同晒
嗰個男仔有個媽生妹妹
佢頭部中槍，係我做手術救返佢
從此，我就明白到點才係為之一個醫生
生命冇分貴賤，人人都係一樣
無論病人係咩人，醫生都要盡力醫
唔該晒啊
人跌到可以再爬返起身
而家從頭離過都未算遲
天馬醫生，雖然我同醫生應該差唔多大
唔會相差太遠，但係醫生
就好似我爸爸噉
如果唔係有你救返我，我諗我早就死咗
所以我覺得你就好似我爸爸一樣
係啊，噉我咪忽然間多
咗個咁大個嘅仔呢？
你知咩，我細個嗰陣好想要一樣嘢
就係一個公仔鐘
個公仔鐘有個機座
上面有個木做嘅士兵公仔，到時到後就會伸出嚟
報事，我見到就好鍾意
因為我太鍾意呢個鐘
但係又冇錢買，所以日日都會走埋去嗰個式櫃
度睇一大輪
我第一次擅自打開人哋嘅門鎖
就係為咗入呢間鐘標店
結果我即時畀人捉咗
但係呢個鐘，攞唔到我想要嗰個鐘
不過，自從嗰次之後
我就靠幫人開鎖揾食直到而家
其實我一開始
真係只係想得到嗰個公仔鐘㗎咋
只係…只係一樣好普通嘅野植物
但係我…
你將所有嘅嘢講晒出嚟
將所有嘢講晒畀警方知，噉你都可以從頭理過嘅
畀人殺殺…我啲同伴住我…畀人殺殺…
邊個殺啊？
係咪就係你提過嗰個…
嗰個Monster？
唔該你今日同我醒少少啊
記住啊，我係好辛苦接
幫你安排到呢親飯嘅
呢位小即係周議員嘅女嚟
今次擺明益利，好好把握呢個財色兼收嘅
機會，千祈冇錯過啊
都未見過，點知啱唔啱
不過你都講得冇錯
話到尾我年紀都唔細，係時候指返頭家
你知就好啦，你已經係議員高層
我個老婆喺身邊係點似樣㗎？
喂…
為果種到時到後
就會有個木造公仔喺機座動身出嚟報時個鐘
係呢種喇
唔好意思啊，我想問下你哋識鬼個鐘
喂喂，你搞乜嘢啊？
夠鐘㗎喇，人哋喺度等緊你㗎
人跌倒可以再爬返起身
而家從頭離過都未算遲
警察先生，負責看住我個個
你係咪喺外面？
我咩都肯講出嚟
但係一定要有天馬醫生在場先得
喂，阿sir，你去邊啊？
喂，阿sir…
唔好意思啊，我都知好嘢
但係我一定要有一個病房
冇問題啊，醫生
係喇，呢樣係咩嚟㗎？
我揾到一樣好正嘅嘢啊
喂，你點啊？
你冇嘢嘛？
我死咗
魂機師先生
同當年嘅情況一樣
有人畀人用糖毒散，然後我個病人失蹤
同九年前嘅情況，完全一樣
魂機師先生
係我啊，天馬
醫生
你冇過嚟啊，醫生
返去醫院啊，唔會有事㗎，魂機師先生
冇啊，醫生
你冇過嚟啊
你唔可以見到呢個人㗎
呢個人？
就係佢殺死咗我啲頭部
佢係殺死你嘅，醫生
佢究竟係邊個？
冇啊，醫生
你唔可以過嚟㗎，醫生
好耐冇見啊，天馬醫生，係我啊
已經九年，九年前
全靠醫生你，我先至執返條命
你話九年前？
原來你唔記得咗喇，當年有對孿生兄妹…
藥…
係藥漢…
係我
個孿生哥哥，你果然仲記得我
快啲走啊，醫生
佢會殺死你嘅
你究竟想對雲機師佢點樣？
佢係我個病人，我唔會畀你亂嚟㗎
我想點？
咴擊佢喇
唔好啊
醫生，你快啲走啊
佢已經殺死咗我啲同伴啊
就係佢請我同我個同伴殺人嘅
係佢單電話通知我哋落手個目標
每次搞掂一單嘢之後
佢就會有一大把錢攞我哋個戶口，然後我哋三
個就自己分咗佢
噉即係話，個四對中年夫婦畀人謀殺嘅事
係你幕後策劃嘅，係你買兇殺人𠸏？
後來啲警察周圍掛我哋
呢個人就開始嫌我哋類似，試着用多個菲
勒，同大隻佬普里斯
都已經畀呢個人殺死咗啦
菲勒佢喺臨死嘅時候好辛苦噉同我講
喺背後，籌還呢幾單嘢嘅
人，叫做Monster
呢個人覺得殺人
根本只係一件閒事，冇乜咁大不了
快啲走啊
佢一定會殺埋你嘅
快啲走啊，醫生
你真係好多口，雲機師
唔可
你唔可以殺死佢
雖然雲機師唔知道你嘅
真正身份，但係我知
因為當年，我係你嘅主親醫生
你嘅名叫約翰·里貝爾，而一個孖三妹妹
九年前即係1986年
前東燈嘅貿易局顧問，美巴希·洛里貝爾逃亡嚟西德
你係佢個仔，跟埋佢一齊逃亡
你應該知道自己嘅身份特殊
無論點匿埋都會畀人發現
唔好再加深自己嘅罪孽啦
我叫約翰？
印象中，好似係有人噉樣叫過我
但係醫生，你知道
約翰·里貝爾並唔係我嘅真名
咩話？
唔係你嘅真名？
因為我嘅過去畀得人知
包括咗四對夫婦，同埋里貝爾佢哋
但係天馬醫生你就唔同
因為我呢條命係醫生你救返嚟
由嗰刻開始，我就當你係我爸爸一樣
你當我係你爸爸？
如果當年唔係有你嘅話
我今日就唔可以企喺度
唔好啊
你唔可以再殺人㗎喇
點解？
噉仲洗問？
你究竟當人命係乜嘢，可以隨便殺㗎咩？
1003360
因為嗰次我不顧一切噉救返嚟
我先明白一個醫生條路應該點樣行
1009790
我就係因為救咗你
我先發現每個人都係平等，每一條生命都值得尊重
1013805
冇人可以剝奪其他人生存嘅權利
呢個就係我嘅座右銘
1018440
呢幾年嚟我一直緊守呢個
原則去醫治病人㗎
1027480
你有咩噉好笑啊？
1032980
醫生，聽我嗰次事件之後
你好快就坐咗上外科部長個位喇
1041360
真係恭喜晒你
恭喜你終於都可以做到外科部長
1046320
你究竟想講啲咩係虐害？
1049180
就係因為院長，外科部長同主任都死晒
你先至可以有今日嘅啫
1055920
真係可喜可賀
1063110
係你殺嘎？
1065270
係你自己要求𠺢嘛
你唔係好想佢哋死㗎咩？
1070730
我當時有返少少意識，就聽到醫生你噉講
1075850
你好憎嗰班人，意得佢哋全部都死晒
1080275
我唔覺得我自己噉做有咩錯
你噉樣嘅人，你噉樣嘅人
1086090
最好就係死咗佢
1092000
既然醫生你噉想佢哋死
噉我咪成全你啦
1102610
醫生，我唔想死啊，醫生
你一定要救下我啊，我唔想咁快死啊，醫生
1136980
當日我中槍，其實應該係死緊先喎
全靠天馬醫生嚟，我先至可以有今日啫
1183660
最憎噉樣嘅落雨
1185790
查案嘅人，最忌就係落雨
因為現場嘅證據會畀雨水沖走晒
1191030
噉我哋就唔使查
1192630
你覺得點啊？
1193910
天馬燕三醫生
1201670
噉樣喇，都聽完你嘅口供
就等我總結一下成件事究竟係點
1209310
九年前，即係1986年
東德政府高官李貝爾帶住老婆同一對
1214161
孿生兄妹，死亡到西特
1216400
跟住過咗冇幾耐
李貝爾一家就受到身份不明嘅槍手槍擊，兩個大人
1221360
當場死亡，大仔就頭部中槍
1224490
而你就係幫個細路做手術嘅醫生
結果亦都成功救返佢條命
1231040
但係，呢個腦部中槍嘅細路仔
竟然可以用有毒嘅糖連環毒殺海力文
1237161
院長、外科部長同埋
外科主任之後順利逃走
1241360
直至尋日夜晚，又有一個州警喺醫院
裏面執勤嘅時候，畀人用有毒嘅
1247035
糖殺死，就好似九年前一樣有人死
然後你嘅病人就失蹤
1251600
呢個兇手出現，仲射死咗艾路夫雲基斯
1254980
呢個兇手亦係殺死嗰四對中聯夫婦嘅主謀
仲殺死幫佢殺人嘅雲基斯同
1260961
佢兩個同黨
1262400
呢個兇手嘅名，叫做約翰·李貝爾
1267540
點啊？
1268300
成件事係咪噉樣？
1276660
喂，係
1277820
冇嘢問佢喇，扮老闆
1285680
又係𠸏，天馬醫生喺醫學界噉有地位
點諗都好，佢唔會係個冷血殺手嚟嘅
1292690
個州警死亡嘅時候
佢有不在場嘅證據，而且頭先檢查過佢嘅手
1296880
揾唔到燒煙痕跡
1298960
嗰四單中聯夫婦兇殺案
原本開始有啲眉目，點知又要從頭嚟查過
1305440
我哋係咪要由約翰·李貝爾
呢個名着手調查，論華探長？
1335330
我哋係咪要由約翰·李貝爾
呢個名着手調查，論華探長？